# О переименовании улицы Тәуелсіздік города Талдыкорган Алматинской области

В соответствии с подпунктом 4-1) статьи 11 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 1993 года «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан» с учетом мнения населения соответствующей территории на основании заключения Республиканской ономастической комиссии при Правительстве Республики Казахстан от 20 марта 2019 года Алматинский областной маслихат РЕШИЛ и акимат Алматинской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

<a id="p1"></a>

1. Переименовать улицу «Тәуелсіздік» города Талдыкорган на проспект «Нұрсұлтан Назарбаев».

<a id="p2"></a>

2. Контроль за исполнением настоящего совместного решения Алматинского областного маслихата и постановления акимата Алматинской области возложить на заместителя акима области А. Абдуалиева.

<a id="p3"></a>

3. Настоящее совместное решение Алматинского областного маслихата и постановление акимата Алматинской области вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель сессии Алматинского областного маслихата**

**___________ К. Султангазиев**

**Аким Алматинской области**

**______________ А. Баталов**

**Секретарь Алматинского областного маслихата**

**_________________ С. Дюсембинов**
